朱莉亚·路易斯·德雷福斯（Julia louis-dreyfus）50岁的屁股真是太好了
仍在电视上并赢得奖项和bit子
您需要退休，好吧，我将退休Sean Penn，您粗鲁无礼，充满了
放屁谢谢肖恩实时臭鼬一定是
对于丽芙·泰勒（Liv Tyler）的父亲来说，他只是个巨大的麻袋伊丽莎白（Elizabeth）而很难
班克斯是妓女丹尼尔·拉德克利夫（Daniel Radcliffe）是上帝最没有吸引力的创造物之一
因为有时橄榄油会加油，所以鲍比（Bobby）看着我，他们看起来像
我长大的时候，Tic Tacs会扔帮派标志，我希望自己能变得丑陋
和杰森·施瓦兹曼（Jason Schwartzman）一样多的不同发型
如果看到迈克尔·B·乔丹（Michael B Jordan），我会在婴儿床上发誓
鸡毛du子，因为这唇胡须的胡子哦，这是最糟糕的事情
说我宁愿在海狸中插入一只海狸，然后坐在一把钥匙和果皮上
朱莉安娜·玛格丽丝（Julianna margulies）是我见过的最棒的丑女人之一，谢谢你柯林（Colin）
Farrell和真正的侦探看起来像他闻起来像沮丧的沮丧沙发
如果梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）最糟糕的话，乔丹娜·布鲁斯特（Jordana Brewster）将是下一个梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）
世界上最美丽的女演员，她的罗素（Russell）的脸是用陈旧的牛仔布制成的，我无法同意
中提琴戴维斯（Viola Davis）的胸部看起来像芽，我
认为她认为谁是对接胸部是一种财富，不是我有马修
佩里综合症我是个讽刺性的输家，脑袋巨大，我的头是贝尔湖
脸就像破旧的皮靴一样美丽
撒哈拉·保尔森（Sarah Paulson）大喊大叫或哭泣或
说话或存在咬我，这就是我能与我抗衡的方式
[鼓掌]看看大麻的奇观
威利·纳尔逊（Willie Nelson）混蛋还活着，不会死